关于样式重置：
img{border:none}重置IE10以下浏览器的图片默认蓝色边框

关于清除浮动：写两份
如果父元素有高度，不需要清浮动；如果父元素的高度是靠子元素撑起来的，则在父元素上清浮动：
.clear{zoom:1}/* for IE */
.clear:after{content:"";display:block;clear:both}


关于ps基础：
1、用矩形选框工具测量大小，窗口――信息，“信息”面板的单位设置为像素
2、辅助线：清除辅助线（视图――清除参考线）作辅助线（视图――标尺，移动工具――拖动）
3、拾色器：左边的前景背景色按钮
4、切图：移动工具（勾选上自动选择），矩形选框工具选中图片，Ctrl+C，Ctrl+N，Ctrl+V，建议存储为web格式

再次强调盒模型：
1、标准模式：width只是content的宽度，不包括padding,border,margin
2、怪异模式:IE下width包括padding和border。写网页时加上DTD，按标准盒模型渲染网页就行
3、DTD:文档类型定义<!DOCTYPE...> 顾名思义，定义文档类型
4、CSS3新属性：box-sizing（content-box(标准) / border-box（怪异））通过属性定义文档渲染方式，目前需要加前缀使用

关于CSS父子选择器：
父子级之间有空格，否则无效

关于z-index：
和positioned元素搭配使用

关于margin:0 auto的用法：
1.该div有宽度
2.不能浮动（不能脱离文档流）
3.有DTD

关于IE6、7下浮动元素的margin-bottom失效的问题：
在浮动元素的包裹层上加padding-bottom，即，把外边距改为内边距。

关于雪碧图：
还是要加载n次，加载相同的n次。
background-position:水平位置、垂直位置

padding的使用：
必须是块级元素

关于背景图片：
背景图会填充整个元素内容，包括内边距和边框，但不包括外边距



步骤：
1.浏览全局，构建基本布局（注意公共样式）
2.模块化布局的思路：先写公共可复用的部分（渐变、圆角）
3.浏览器兼容：务必采用高新技术让大多数浏览器有更好的效果。
4.根据psd图精确还原每个模块的大小，设置基本样式。
5.当页面中存在浮动，页面样式不对时，检查是否清除浮动（本例中footer）
6.精简样式，提取公共样式
7.制作option时，不给它边框，而是把我们看到的边框让内部ul和div认领。故option的width可以设为350px（无边框和padding）
8.option中，内部div有四边边框，ul（li）没有底边框。在.active中，为了不显示div的边框，需要把这个li的height设置比另一个li稍大，并设置白色背景，运用定位与层级，让ul层级高于div，因此盖住了div的边框
9.搭建完上述骨架，在IE6、7中查看时发现，如果删掉某楼层中的某个option或section，底外边距margin-botton将会失效（IE6、7下浮动元素的margin-bottom失效的问题），在每一楼的包裹块中加上padding-bottom，即，把外边距改为内边距。
10.即使元素浮动了也是可以用padding和margin属性的；用padding调整元素位置
11.阴影：CSS3新属性，box-shadow:左，下，扩散，颜色
12.模块化制作雪碧图
13.当子元素要盖过父元素时，给子元素绝对定位，-1px
14.绝对定位：left和top别量边框
15.制作搜索框时，整体采用绝对定位，内部采用左浮动，精确定位。
16.文本框内阴影：inset
17.制作小三角形，写成公共样式，方法见代码公共样式部分
18.少用边距，多用行高